Obecne zadanie
*** Optymalizacja kodu do programu pobierającego pogodę ***

Zoptymalizuj kod z poprzedniego zadania z pogodą.

Utwórz klasę WeatherForecast, która będzie służyła do odczytywania i zapisywania pliku, a także odpytywania API.

Obiekt klasy WeatherForecast dodatkowo musi poprawnie implementować cztery metody:

 __setitem__
 __getitem__
 __iter__
 items

Wykorzystaj w kodzie poniższe zapytania:

weather_forecast[date] da odpowiedź na temat pogody dla podanej daty
weather_forecast.items() zwróci generator tupli w formacie (data, pogoda) dla już zapisanych rezultatów przy wywołaniu
weather_forecast to iterator zwracający wszystkie daty, dla których znana jest pogoda



Zadanie z lekcji 14
*** Obsługa biblioteki zewnętrznej ***

Napisz program, który sprawdzi, czy danego dnia będzie padać. Użyj do tego poniższego API. Aplikacja ma działać następująco:

Program pyta dla jakiej daty należy sprawdzić pogodę. Data musi być w formacie YYYY-mm-dd, np. 2022-11-03.
W przypadku nie podania daty, aplikacja przyjmie za poszukiwaną datę następny dzień.
    Aplikacja wykona zapytanie do API w celu poszukiwania stanu pogody.
    Istnieją trzy możliwe informacje dla opadów deszczu:
        Będzie padać (dla wyniku większego niż 0.0)
        Nie będzie padać (dla wyniku równego 0.0)
        Nie wiem (gdy wyniku z jakiegoś powodu nie ma lub wartość jest ujemna)

Wyniki zapytań powinny być zapisywane do pliku. Jeżeli szukana data znajduje się już w pliku, nie wykonuj zapytania do
API, tylko zwróć wynik z pliku.

URL do API:
https://api.open-meteo.com/v1/forecast?latitude={latitude}&longitude={longitude}&hourly=rain&daily=rain_sum&timezone=Europe%2FLondon&start_date={searched_date}&end_date={searched_date}

W URL należy uzupełnić parametry: latitude, longitude oraz searched_date
